Me desperté.
El aire acondicionado está roto.
Está reparando.
¿Dónde está Ling Chao?
Levántate, el sol está secando el culo.
Hace mucho calor.
Te haré un peinado.
Bien.
Este.
Falta un punto rojo en el ceño.
Espera.
Voy a pedir un lápiz labial a la madrina.
No finjas dormir.
Estoy esperando.
Ling Chao, tu madre quiere
Tú...
Si no te levantas, te golpearé.
Es huevo de té.
No se lo digas a mis padres.
Lo que estamos juntos, ¿me oyes?
El conejo está gordo.
Chao.
Ve a servir un tazón de sopa de arroz para el conejito.
No hace falta, madrina, ya comí.
No es raro que comas dos tazones.
Gachas de mariscos, tu favorito.
Tengo que comer un tazón.
Ayúdame a ver
¿Alguien me envió un mensaje?
Zhu Wenyu,
Te invitó a jugar esta tarde.
Te lo prometí.
XingC.
Ese conejito.
¿Qué vas a hacer esta tarde?
Vamos de compras.
y te compraré ropa.
Vale.
De todos modos, estoy bien.
Es una actividad física.
Chao.
Date prisa y pela otro huevo para el conejito.
Lo haré yo mismo.
Jia Siwen.
¿Por qué te sonrojas?
Estás muy guapa hoy.
De verdad.
Gracias a mí
compré esta ropa.
Ni siquiera me miras.
No.
Estaba en el tren hace una hora.
Ahora, de repente apareciste delante de mí.
Creo que no es real.
Somos una relación a distancia.
Menos mal que hacemos videos todos los días.
De lo contrario, tu voz
Lo olvidé todo.
Jia Siwen.
A partir de ahora,
Anota tu temperatura.
Jiang Juan.
Te extraño un poco.
Te extraño más de un poco.
Te extraño mucho.
¿Por qué me trajiste aquí?
Pensé que me llevarías
a la librería.
¿No tienes curiosidad
¿No tienes curiosidad?
Te mostraré
Vamos.
¿Has vuelto?
¿Qué te llevó mi madre hoy?
Sal a pasear después de la cena.
¿Dónde está?
¿Qué tal
hablaré con mis padres sobre nosotros.
Si no hablas, pensaré que estás de acuerdo.
¿Cómo te atreves?
Sal.
No esperaba que
el ambiente de tu campamento es tan bueno.
Me preocupo por ti.
Estaba muy preocupada.
Esto no es lo mismo que el nuestro.
Tenemos muchos mosquitos en verano.
Hace mucho frío en invierno.
Está lloviendo o soplando.
No hay muchas actividades prácticas.
No te preocupes.
Camarero.
Entonces quiero un jugo de sandía.
Voy al baño.
Ve.
Dos jugos de sandía.
Un pastel de queso.
Bien.
Felicidades por ser
de nuestra tienda.
pueden participar en el evento de enviar postres por WeChat.
No, gracias.
Este es mi WeChat privado.
No publicaré anuncios.
No.
¿Otra vez?
Sí.
Sí, tres meses.
Bueno, estoy embarazada.
¿De qué están hablando?
Nada.
Jia Siwen.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Hay muchas chicas
a muchas chicas les gustas?
Juan.
No lo uses si no sabes usar fórmulas.
¿Acaso no?
Ahora
te quitas las gafas como si hubieras quitado el sello.
Está descargando electricidad por todas partes.
Lo juro.
no te haré nada malo.
¿Quién sabe?
No estamos en la misma ciudad.
Si lo hubiera sabido,
tendría que ir a Beijing.
Mi teléfono está encendido las 24 horas del día.
Bienvenido a revisarlo en cualquier momento.
La contraseña de mi celular es tu cumpleaños.
Todas mis relaciones sociales.
Baja la voz.
En público.
¿Por qué dices la contraseña tan fuerte?
Envíamelo.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
que no atacaras a los practicantes de artes marciales.
Las consecuencias son muy graves.
¡Qué audaz!
¿Y si mis padres lo ven?
Volverán pronto después de pasear.
Nuestros padres están ocupados ahora.
No tienen tiempo para cuidarnos.
Nuestros padres
no se consideran extraños.
¿Por qué no?
¿Por qué tenemos que
Tenemos que escondernos.
¿No desayunamos juntos esta mañana?
Quiero decir
Solo nosotros dos.
¿Qué tal
lo anunciamos?
No.
Anunciémoslo.
¿Qué te pasa?
Es muy formal.
Toma una copa.
Qué misterioso.
Ven.
Declaro solemnemente
voy a ser suegra.
Tu hijo es muy rápido.
No solo yo.
Sí.
Nosotros...
¿Quieres decir que
Ling Chao está enamorado de Xiao Conejo?
¿En serio?
Demasiado...
No.
¿Por qué no lo sabía?
Dime qué les pasa a estos dos.
Estos dos
Te daré de comer. Abre la boca.
¡Salud! ¡Salud!
¿No es algo bueno?
¿Por qué no me lo dijeron?
Debe tener miedo de que Xiao
no pueda aceptarlo.
Por eso,
hoy le pedí a Ling que rechazara todo.
Me costó tanto
para engañar a Xiao a luchar contra el dios de la tierra.
Es para que los dos niños
para que se lleven bien.
Genial.
No.
Esto...
No es un plan a largo plazo.
¿Y mañana? ¿Pasado mañana? ¿Pasado mañana?
¿Verdad?
Mira.
Aprovecha esta oportunidad
Vamos nosotros cuatro.
No hay libertad para tener hijos.
¿Qué te parece?
Muy bien.
Así quedamos.
¿No fuiste a comprar ropa con mi madre?
¿Por qué no te veo llevar ropa nueva?
Sí.
¿No es este el de la mañana?
Te lo advierto.
Será mejor que hables con seriedad.
Creo que ya sé algo.
Lo sé.
No puedo ocultarlo toda la vida.
¿O solo quieres tener una relación secreta conmigo?
Si te cansas, puedes abandonarlo.
¿Puedes dejar de
como un idiota?
De todos modos,
ante los padres,
no nos conocemos bien.
Así es más seguro.
Vale.
Pero ahora no hay nadie más.
Bueno.
¡Qué casualidad!
¿También vives en esta comunidad?
¿Vas a hacer ejercicio?
Sí.
Han vivido casi 20 años
¿Incluso los vecinos quieren ocultarlo?
Por supuesto.
Los vecinos son colegas de padres.
La propagación de chismes es más rápida que la de mi casa.
Vale.
Conejo Xiao.
Conejo Xiao, ven.
¡Papá! ¡Padrino! ¡Señor Yang!
Ayúdame a ver esta carta.
Los ojos están borrosos.
Las palabras son demasiado pequeñas.
Xiao.
No pueden jugar a las cartas.
Si haces esto,
también buscaré ayuda externa.
Seis, siete, ocho, nueve. Shunzi.
No puedo.
Siete, ocho, nueve.
Paso.
Siete, ocho, noventa.
¿Por qué me miras?
¿No dijiste que no lo querías?
Lo haré.
Paso.
Tres a uno.
Pasa.
Solo me queda una.
Rey
Sí
Sí, cinco.
Tus dos conjuntos de Shunzi me están insultando.
No.
Seguro que has calculado.
No hace falta contar este tipo de cartas obvias.
Las matemáticas son buenas. Eres increíble.
Dime.
Conejo Xiao.
No lo hagas, no es un problema matemático.
Es una cuestión de lógica, la lógica.
Wenhui y yo
Nos equivocamos.
Piensas demasiado.
No me detengas. No me pegues.
Ling Chao.
Salgamos de viaje
a viajar unos días.
Cuida bien del conejito en casa.
Si lo comes, será mío.
¿Trajiste todo tu carné de identidad?
Guárdalo bien.
No lo pierdas todo el tiempo.
Wenhui.
Por fin podemos viajar.
Sí.
¿Qué hijo?
Deja que se acerque.
¿Qué es esto?
Salgamos a divertirnos.
Dímelo con anticipación.
Me voy por una semana.
Estoy preocupado.
Esto se llama un viaje para irse.
Sí.
Además,
¿No hay Chao?
Sí.
Nuestro conejo ya es un adulto.
¿De qué te preocupas?
¿Ahora recuerdas preocuparte?
¿Qué hiciste antes?
Solo sabes jugar a las cartas todo el día.
Basta, basta.
Ella no puede, ve.
Ve, sube primero.
Sube al coche, rápido.
Rápido.
Ella sabe hacer el gas.
Sí, sí.
Entra.
Vaya.
Dijo que tenía mucho, así que le dejó un poco de dinero.
Sí, ya compró suficiente comida y bebida.
Listo.
Rápido.
Hola.
¿Estás despierto?
¿No dijiste que querías ir al restaurante cantonés hace unos días?
¿Qué tal si hoy...?
Mi prima está aquí.
Pues...
Tengo que llevarla a pasear por la tarde.
Stroyy.
Cuup ou.
Entonces te acompaño.
No, no, no.
¿Tu prima no es mi prima?
El niño es el más chismoso.
Te descubrirán cuando vengas.
No vengas.
No puedo más. No te lo diré.
¿Puedes hacerlo, hermana?
Hoy vamos a…
llamarte.
He vuelto a salir.
¿Qué vas a hacer?
Acabo de despedir a mi prima.
Venimos unos estudiantes de nuestra especialidad.
para hacer actividades aquí.
Voy a tomar unas fotos de actividad para ellos.
Date prisa, conejo Xiao, ¿has tomado fotos?
Tu cara está rígida.
Ya, ya.
Bueno, voy a colgar.
Hola.
Hoy vamos
Mi pariente está aquí.
¿Otra vez?
Si no viene,
Algo va mal.
Buenos días.
No te he visto en tres días, ¿me extrañas?
Sí.
Estos son tus bollos favoritos que te compré.
Acabo de salir de la olla.
¡Qué dulce!
Ven, siéntate.
Cay.
No saldré hoy.
Sal.
Sal por la tarde.
Hay una comedia que dicen que está bien.
Jiang Juan me invitó a verla.
No te enojes.
Esta es una fiesta de chicas.
Te llevaré la próxima vez.
Entonces vamos mañana.
Te acompañaré a verlo otra vez, ¿de acuerdo?
No te enojes.
Trato hecho.
Bien.
A comer.
Vives muy cerca.
¿Por qué es como una relación a distancia?
Te extrañé mucho. Viniste.
¿Cómo estás?
Muy bien.
Ya voy.
Jia Siwen.
¿Por qué también estás aquí?
¿Por qué no estoy?
No, aún no te he preguntado.
¿Por qué no vino Ling Chao?
No está en el mismo grupo.
No, no me dejaste llamar Ling Chao.
¿Qué le dijiste?
No.
Te lo envié.
Vamos al cine mañana.
Lo tomaré como una cita. Compraré un boleto.
¿Una cita?
Somos dos parejas.
¿Una cita de cuatro personas?
¿Eso es lo que significa tener una cita?
Sí.
Pensé que era una cita entre hermanas.
Es mi culpa.
No te lo expliqué.
¿Qué hacemos ahora?
Esta película está a punto de comenzar.
Vendrá por lo menos 40 minutos.
¿Por qué no se lo explicas en casa?
Está bien.
Vamos.
Ling Chao.
Ya terminé de ver la película.
Volveré tan pronto como termine.
¿Es bonito?
Sí.
¿Qué hiciste hoy en casa?
Hoy en el grupo de clase del bachillerato,
Alguien dijo que había visto a mi hija adoptiva.
¿Acaso soy yo?
No lo sé.
Míralo.
Escúchame.
Quería explicarte cuando volví.
Pensé que solo Jiang Juan
Jia Siwen.
¿Por qué siempre me quitas
de tu vida?
¿Es porque no puedo hacer nada y no puedo ver a nadie?
¿O nunca te gusto?
¿Por qué piensas así?
¿Por qué estoy contigo si no me gustas?
¿Quién sabe?
Tal vez eres
No sabes apreciarlo
De repente recordé que
nunca has dicho que te gusto.
Tienes que pensar así. No puedo hacer nada.
Bien.
Vamos a calmarnos.
Me voy.
¿Terminaste?
¿Puedes decir algo?
Las mujeres
es una criatura tan despiadada.
Acostúmbrate.
En aquel entonces, ¿cómo era Lan y yo?
Lo viste.
Solo te aconsejan que
Tienes que aprender a crecer.
No estamos en el mismo camino.
La relación entre los personajes es diferente.
¿Por qué no es el mismo camino?
Con lo que estás ahora,
como mi personaje.
Como mucho, tomaste
un guion de la protagonista.
Eres un hombre.
Sé fuerte.
¿Cómo es duro?
Si no,
Admite tu error.
Arrodíllate para rogarle con el muslo.
Cuando sea mayor, seré campeón mundial.
¿Cómo puede ser Jia Siwen?
¿Por qué siempre
de tu vida?
¿Es porque no puedo hacer nada y no puedo ver a nadie?
¿O nunca te gusto?
No traje la llave.
Si no me dejas entrar,
solo puedo vagar por la calle.
Adelante.
¿Qué es esto?
Pastel.
¿Es difícil verlo?
¿Por qué me compraste un pastel?
Está a punto de cerrar.
Un descuento.
Lo compré de paso.
Esta tarde quería
darte una explicación.
Pero al verte así,
no creo que sea necesario explicarlo.
Estaba ansioso.
Realmente no sé
Jiang Juan traería a Jia Siwen.
Si lo hubiera sabido,
te habría llevado allí.
Quería decir que
mis padres fueron de viaje.
Podemos salir a dar un paseo juntos.
Pero no esperaba que estuvieras tan ocupado.
No tienes tiempo para dármelo.
Es mejor que cuando mis padres estén en casa
cuando estén en casa.
Bueno.
Lo siento.
A veces lo olvido.
que estamos saliendo.
Por eso,
Para evitar que lo olvides,
durante el tiempo que te metiste en el palacio frío,
lo hice.
Ling.
Date prisa.
Ya es bastante rápido.
Ten cuidado al conducir por la noche.
¿Por qué me apresuras?
Ella está conduciendo. Ten cuidado.
No debería dejarte dormir.
Estás loca.
Dijo que soñaba
Chao está con el conejo.
insistió en volver un día antes.
¿No estás torturando a la gente?
El día que salí,
me sentí mal.
Siempre siento que algo va a pasar.
no tengo ganas de jugar.
¿Cuándo llegaremos?
Pronto.
Quedan diez minutos.
Este pequeño programa
puede hacer que las parejas
darse unas sorpresas.
algunas fechas importantes
también se pueden escribir en el memorando.
En el futuro, agregaré
diario de intercambio de amor.
Escuchar canciones al mismo tiempo.
y ver películas al mismo tiempo.
y emergencias.
como un aviso de emergencia.
Pensé que eras un cerebro de amor por la tarde.
¿Por qué me haces carrera esta noche?
Me obligaste a hacerlo.
¿Qué tal si te dejo unos días más?
para que completes este programa?
¿Otra vez?
¿No tienes miedo de que tu novio se escape?
Entonces le diré a mis padrinos
que me abandonaste.
Me estás echando una mano.
¿Por qué no temes que tus padres lo sepan?
No dije que temía que mi padre te avergonzara.
Entonces nos obligarán a fugarnos.
No sé si te gusto.
¿Cómo puedo fugarme contigo?
Me gustas mucho, ¿vale?
Estable, estable, estable.
Abre la puerta.
¿Por qué tienes tanta prisa?
La puerta.
Abre la puerta.
Esta puerta.
¿Qué puerta? Por aquí.
Sí, sí, sí.
Conduce despacio.
Xiao Haishan.
Espérame.
¿Por qué tienes tanta prisa? La llave, la llave.
¿No está en tus manos?
¿Estás ciego?
Vete solo.
Xiao Haishan.
¿Por qué escuché la voz de mi madre?
Mis padres no vuelven tan pronto.
¿Qué tal si...?
¿Qué hay en tu bolsillo?
No traje la llave.
Si no me dejas entrar,
solo puedo vagar por la calle.
Hombre astuto.
No me gusta.
¿Qué haces aquí?
Entra.
Hola.
¿Qué es lo mejor de tu tienda?
Te recomiendo probar el tiramisú.
Bien, este.
Bien.
Dos.
Una para llevar.
Lo siento, señor.
El tiramisú de nuestra tienda es limitado.
Así que es una ración limitada por mesa.
Entonces empaquemos.
Bien.
Alimentar al conejo.
Appledog.